mano eu preciso ir no habibs cara, n acredito q nao fui ainda
Véi eu tô rindo muito que ele tá saindo com o menino que foi no coco bambu e deixou o outro lá pra pagar a conta só , será que ele sabe disso kkk
pedi camarão internacional do coco bambu AMO
Madero e coco bambu no guaru crl vai voar
bora no coco bambu
Amanhã tá pedindo um camarão internacional genérico do coco bambu
não existe happy melhor que o do coco bambu
Nossos réveillons no CocoBambu do Brasilia!
mariano é tão lindo, ah se meu dinheiro desse pra eu encontrar ele lá no coco bambu no fds e a gente trocar whatsapp
Só parar de jantar no Coco Bambu que vc vai ter seus mil reais
uma pechincha
coco bambu do shopping ponta negra tem uma bandeira do brasil hasteada na frente, que restaurante cafona.
cocobambu patrocina nois no chopp ae
mt estranho ir pro coco bambu almoçar eu só vou lá pra beber
Eu não vou ir jantar no coco bambu com as meninas do meu trabalho não né, tô chique
Saudades demais dos nossos jantares no coco bambu 
Eu não quero gastar e me chamam pro coco bambu pra tomar chopp vei, ó Deus
estou bebado no coco bambu, quintou gurizada
300 conto um prato no Coco Bambu, me senti o Whindersson Nunes quando foi jantar com o Neymar
É meu irmão tá lá no coco bambu tomando com o pessoal do serviço dele e me liga quem era pra tá aqui é você pai da pinga kkkkkk
Alguém quer ir no coco bambu cmg? Eu pago
Vivendo por qualquer ref no coco bambu
nossa eu dava tudo por um churros do coco bambu 
Outback > Coco bambu
Really? Wow, so glad my fixed tweet got you so excited about one of our best dishes. When we go to local restaurant Coco Bambu (part of a chain based in Northeast Brazil) - and we haven't gone since March... - that's what we get - shrimp & fish moqueca with a touch of mangoes!
happy hour coco bambu chopp brahma 3,99
Meus tios me trouxeram para o coco Bambu, estão a 1h procurando algo acessível no cardápio e eu espocando de rir
Minha chefe do nada me chama pra ir com ela almoçar no coco bambu Tô começando a gostar desse emprego kkkkkk
papai ama o coco bambu, eu amo o cheiro verde, minha irmã ama pizza, é difícil escolher alguma coisa
Ontem ainda fui andar de caiaque e no coco bambu com Léo, fizemos 7 meses ontem 
preciso ir nesse coco bambu comer esse prato de camarão
A tia da minha amiga disse que a gente ia no Coco Bambu e eu achei que era brincadeira kkkkk e não era
Coco bambu deveria mudar o nome pra arroz bambu
E eu que ganhei um almoço do coco bambu do cliente kkkkkkkkkkkkkkkkk
afim de ir no coco bambu ou outback
Eu sei que meu dever era boicotar o cocobambu, mas eu ganhei um desconto muito bom
Vendo restaurantes para ir no meu aniversário e só aparece indicação do Coco Bambu, mas não gosto muito kkk se alguém tiver algum lugar, aceito sugestões
ô amigaaaa bamo veber eu to no coco bambu mas queeia ir num lugsr barato..
Como me arrependo de não ter comido mais daquele camarão no coco bambu, affff mano mt bom 
Só queria que alguém me levasse pra comer no coco bambu
Eu só queria um camarãozinho internacional do coco bambu agoraaaa
não sei como vou trabalhar todo dia na coco bambu, fico o fim de semana lá e não me sobra um pingo de sanidade mental ou vontade de estar viva
Beber no coco bambu td q eu queria pra hj
Nao acredito que deixei de ir jantar no coco bambu pra jantar sopa de macarrão. 
MANO TOCOU GOLDEN NO COCO BAMBU HJ Á NOITE, TO EM SURTO
ontem eu comi um dos melhores pratos da vida no coco bambu pqp
Ganhei mais de 500 processos pra revisar hoje, então cheguei a conclusão que mereço sair do trabalho e ir comer o melhor pudim do mundo no Coco Bambu fodasi
Só queria comer um coco bambu
Meu irmão mais velho sempre me leva para almoçar no outback ou no coco bambu no meu horário de almoço
lembrando do dia q eu entrei no coco bambu da beira mar vestido como se tivesse indo pra algum rolê
Eu quase não faço comida salgada, minha preferência sempre foi doce, mas agora to pegando o gosto, próximo prato vai ser o camarão do coco bambu
Just posted a photo @ Coco Bambu Iguatemi 
O boy convida pra ir no coco bambu, mas ele não entende que o que eu quero mesmo é tomar um latão Sim, eu desperdiço esse tipo de boy, seria o genro perfeito.
Ai, to indo comer no cocobambu obrigada deus
era só esse coco bambu hj pra eu ficar feliz
Amém aniversário da mamis q me da oportunidade de comer coco bambu 3 vezes na semana
Acho que vou dar um pulo no coco bambu hoje mas e essa chuva que não cai
Vontade de meter um happy hour do coco bambu
procuro amigos que paguem chopp no happy hour do coco bambu 1 x por semana
unidade do coco bambu kkkkk tem que paga aluguel e curvet artístico
esqueci de avisar mas meu irmao trouxe comida do coco bambu uhuuuuuu
Vontade de comer aquele camarão coco bambu
Eu fiz de chinelo no coco bambu
Janta com a nega no coco bambu, mto bom
Eu fiz um prato de camarão agora que puta que pariu!!! Botou coco bambu no chinelo
desejo de ir no coco bambu mds
As meninas e eu, vamos no coco bambu hoje Meu cofrinho chega chora
estou entre uma batalha culinária, ir pro coco bambu com a karol e ficar de vela ou ir comer um nando burguer com meu nenê, queria os dois af
Tô com saudade de ir no Coco bambu, que vibe e que atendimento excelente, amo demais
Camarão internacional
camarão do coco bambu já tá virando vício
a comida do coco bambu é superestimada
É foda tu ver gente que te deve comendo camarão internacional e tomando bons drinks no coco bambu
Alô você,você mesmo que ta lendo. Quer comprar um quadro daora, so colar no shopping ponta negra na frente do coco bambu. “Ah mas eu nao gosto de quadro” te fode então
E meus chefes que depois da reunião fez a gente ficar para almoçar no coco bambu... Nem amo kkkkkkk
esperando o dia que vou ter dinheiro pra sentar no coco bambu, Outback, paris 6 e ainda sem preocupar com o preço das coisas
Só essa semana meu estagiário foi jantar umas 4 vezes no coco bambu...... esperando o dia em q ele vai me levar junto e pagar
Uma vontade surreal de comer uma coisa boa. Ir num restaurante, CocoBambu, Paris 6, OutBack, um Japa. Tá foda, sem poder sair, sem dinheiro pra comprar
Vou comemorar meu aniversário sexta no coco bambu de águas claras, 20h. Quem for é só me avisar
Se vc me chama pro outback , Madero ou coco bambu e eu vou , saiba que eu gosto muito de você
fiquei apaixonado pela menina que tava cantando no coco bambu que ódio porra
a vontade de ter dinheiro pra poder ir no coco bambu
O Coco Bambu daqui de Fortaleza é perfeito
Mano o atendimento do coco bambu do shopping estação é fora do comum de ruim
Mas a Silvia e o meu pai são cara de pau saíram pra ir comer no coco bambu e nem me falou
Pedi coco bambu
paguei 15 conto pra colar no coco bambu e 40 p voltar, tomqnocu
Coco bambu é tão bom que eu nem sei explicar
Comemos/bebemos muito no coco bambu hoje.. Obrigado pela janta
Sem choro e sem vela , o dinheiro é meu! Hoje o meu almoço e dos meus amigos , é no Coco Bambu, nada de Outback, não é bom ceder ao fascismo
Mano, o brownie do cocô bambu é muito bom, pqp
eu fui ontem pela primeira vez Face with tears of joy Delicinha o camarão coco bambu!
Eu que disse que nunca mais pisaria no coco bambu, estou me arrumando para almoçar no coco bambu. Enfim, a incoerência.
Mano essa comida do coco bambu e uma delicia
tô no 2 chopp sentada em uma mesa c 2 crianças, uma idosa e uma mulher pq n tem mesa aqui no test lab do coco bambu kkkkk
Mano o atendimento do coco bambu do shopping estação é fora do comum de ruim
Coco Bambu e seus pratos para 3 que servem 5
esse anel “you and me” da pandora ficaria sensacional no meu dedinho oh, ainda com um perdendo de namoro lá no coco bambu
Camarão "internacional" coco bambu
Estou com medo de ter me tornado uma alcoólatraaaaaa. Pq já tô querendo um chopp do coco bambu
tava aqui quieto lembrando que no aniversário da minha ex eu fiz uma questão da porra dê parabenizar ela, levei no coco bambu e ajudei na festa de aniversário (a gente nem namorava ainda tenho quase certeza)
Alguém quer ir no coco bambu cmg? Eu pago
sai bebada do coco bambu e comprei um ring light aqui no shopping meudeus mil reais de conta pra pagar
Véi eu tô rindo muito que ele tá saindo com o menino que foi no coco bambu e deixou o outro lá pra pagar a conta só , será que ele sabe disso kkk
a pessoa fala "nao da pra sair n tenho dinheiro" passa dois dia ta la postando stories comendo no coco bambu
O jantar de hoje foi camarão internacional do Coco Bambu
Comemoração da empresa de final de ano será no restaurante Coco Bambu. Ainda estou impactada.
A Julia Peixoto reclamando que ngm nunca chamou ela pra jantar, enquanto isso o bobo aqui chama a @ pro Paris 6, Outback, Cocobambu, pra viajar pra Fernando de Noronha e encara maior burocracia 
amiga, bora logo p coco bambu com a mana só não te arrasto hoje pq eu vo com minha esposa amada
Hoje eu to tão chata e insuportável que minha mãe falou “vamos jantar coco bambu” e eu tive a coragem de falar que tava enjoada da comida de lá
Só se eu te pagar uma batata e tu me paga um coco bambu
Mano, o brownie do cocô bambu é muito bom, pqp
Nossa, queria ser rica, olhar para o celular e pensar "Nossa que fome vou pedir um Habibs"
parabéns habibs me deixou até agora acordada esperando morrendo de sono e fome, pro meu pedido ser cancelado e ngm me avisar nada
sera q existe habibs 24h?
Tomamos chopp no Habibs e ainda passamos no mc!!! Rolezão
Queria muito comer uma pizza do habibs agr
vou marcar ela aqui e essa praça do habibs vai fica pequena procê hein kkkkkkkkkk
Mamãe patrocinou a esfirra do habibs, kibe com cremily e pastelzinho de belém
fui lá no Habibs, comi esfiha até não aguentar mais, to muito cheio kkk
Mal quintou com o décimo na conta já vou sextar com o pagamento na conta, bom do Habibs é esse kkkkkkk
Pedi um lanche no Habibs e veio na embalagem do ragazzo
não tinha esfirra doce no habibs meu coração tá partido
ou teve promoção no habibs
passo a semana toda me alimentando bem comendo na hora certa etc pra chegar na quinta pós natação e meu namorado fzr a gnt ir no habibs
eu ontem no habibs com o dinheiro do meu pai
habibs podia fazer rodizio de esfiha né? nossa eu ficaria feliz p caralho eu SÓ COMERIA ISSO
Era só umas esfirras do Habibs pra ficar d boa
vo pedi no habibs
To morrendo de dor vou morrer aquela pizza do Habibs me matou
eu sou viciada em habibs, juro
Alimente seu dragãozinho::: mande um pedido do Habibs pra ela quando ela tiver com vontade
esfiha do habibs é absurda de ruim, sem maldade
ei se eu disser q n gosto da empadinha barnabe/esfiha do habibs de chocolate, eu so cancelada?
o uber q a gente pegou p vir embora era maneirao se deu bem, parou no habibs c a gente, comeu sfiha, bebeu coca cola, veio rindo a viagem toda ainda pegou uma gorjeta maneira
Nunca comi tanta esfirra quanto ontem eu tenho ctz Não volto no Habibs por pelo menos uns 2 anos
eu desde tarde querendo esfiha de queijo porém minha mãe não quis ir comigo no habibs
Cheguei do Habibs agr
Todo ano a black friday do Habibs esculacha
ngm quer ir no rodizio do habibs cmg to triste vo sozinha
Mto feliz comendo meu petit gateau no meu país Habibs
ontem eu e meus amg no rodízio do habibs fizemos um estrago pedindo 130 esfiha
que vontade de comer esfirra do Habibs
acabei de gastar 40 conto no habibs sextou
alguém podia me chamar pra comer esfirra do habibs
mano vcs sabem oq é 6 ESFIHA DO HABIBS POR 70 CENTAVOS?
Depois do Habibs, antes da ALEAM
Brotei na orla com a dona pra lancha no Habibs.
Pq eu tenho ranço do habibs, mas a fome nao passa
Sai daquela missa maravilhosaaaaa e vim jantar no Habibs
Habibs tá avacalhando nas esfihas, comprei uma caixa veio tudo crua.. que ódio
habibs serviu muito nesse black friday, comprei 6 esfirras por 0,99 centavos
não acredito que perdi o rodízio de esfihas da habibs
eu necessito ir no rodízio de esfiha do habibs
sentindo um delicioso cheiro de esfiha de queijo do habibs q veio do estacionamento daqui do quarto andar
O Habibs tem uma entrega cara pra cacete, ao mesmo tempo não é possível rastrear A cara de pau!!!!
Falei q tava de tpm no Habibs e eles me deram esfiha a mais e um buscopam KKKKKKKKKKKKKK
que vontade de esfirra de queijo do habibs
Aqui onde eu moro não tem nem Habibs
Sempre que chegar a Black Friday agora eu vou me lembrar do dia em que eu pedi 40 esfirra do habibs para comer sozinho, uma das piores escolhas que fiz nessa vida
Cismei q quero ir nesse rodízio do Habibs, sendo q eu não consigo comer mais de 6 mas falou em promoção e sem limites minha mente de pobre já fica nervosa
glr comendo 117 esfiha no habibs
Ódio ao Habibs por tirar as promoções de esfiha por 1 real
rodizio de esfirra no habibs namoral quem vamo????
Tu q é mlq kkkk nunca existiu rodízio no Habibs animal,só falta tu me falar q no mc donads vende pizza,arrombado kkkkk
Kkkk nunca existiu rodízio no Habibs,tá até de marola tu kkk nos smp vai lá pra resgatar à de 1 real kkk
eu preciso mt comer uma esfirra de calabresa do Habibs cr, aaah parece q vou morrer se n comer
queria comer habibs
Égua do gatilho. Meu sonho era comprar todos os pastéis de Belém do Habibs.
oi tem como me mandar umas 3 esfirras doce do habibs?
perguntaram aqui uma vez e não vi resposta e nem o motivo e por isso vou perguntar tbm. O que houve que o habibs saiu de vez de Aracaju? Lembro do dia das esfirras dobradas que eram baratas pra caramba
gente a pizza do Habibs é a pior do mundo
tá tendo rodízio de esfirra do habibs e ninguém me disse, rodízio da minha maior paixão :((((
o fiquei com medo de vir igual do habibs kkkkkkkkkk
pessoal ontem fomos no rodízio do habibs e foi um tanto quanto inesquecível
Passei no Habibs e comprei umas esfirras com uma coca geladinha!!
Quarta de Habibs, quinta de Mc, sexta tem que rolar pelo menos um BK
desejando a esfiha de espinafre do habibs
alguém me leva p rodízio do Habibs, estou estressada preciso comer 
GENTE COMO PODE UM SERVIÇO DE ATENDIMENTO TAO RUIM HABIBS?
qria um quibe do habibs
To puto porque eu não soube que teve rodízio no Habibs
acabei de pedir 6 esfihas por 1 real no habibs estou me sentindo adorável
queria migos pra ir comigo no habibs comer rodízio de esfiha
dia 30 tem rodízio no habibs por 20 conto
nunca comi Habibs acredita
Matar minha vontade de comer no habibs
preciso ir no rodizio do habibs serio vsf
q odio do habibs puta q me pariu caralhooooooo o
Quase ligando no Habibs
A promoção do Habibs já acabou ?
Geral na lari kk habibs e certo
o habibs ainda é um pouco mais longe, a boutique do peixe é esse absurdo tbm que roubooooooo
Eu tenho até plano de engordar, mas ontem comi 35 esfirras no habibs e amanheci magrissimo.
Vontade de habibs
Minha mãe comprou pastel de Belém do Habibs e agora eu estou sentimental Boa tarde site
Que pedir o que vamo lá comer quero a experiência completa (acrescentar nessa lista sukiya e habibs)
q tristeza queria ter ido no rodízio do habibs ontem
Triste que o valor da entrega do Habibs é quase uma promoção
ndo pra academia só de corpo, a alma deixei ontem la no Habibs depois de comer trilhões de esfiha

